この大学には相反する二種類の学生がいた。リア充とぼっちである。                                        
しかし、リア充であろうとぼっちであろうとここ（大学）にいる以上、単位を取得し卒業しなければならない。   
コミュ力を駆使して乗り切るリア充、毎回授業に出て地道に単位を取るぼっち、最後に卒業できるのはどちっだ！！
このゲームは大学探索RPGです。                                                                            
大学生のヒエラルキーの頂点に君臨する"リア充"か、その影に怯え目立たぬよう必死に生きる"ぼっち"どちらかが選択できます。
ゲームの目的はすべての大学生が必ず修得せねばならず、それを取るために命を懸ける、「単位」を探し進級し卒業を勝ち得ることです。
単位は様々な方法で取得できます。先生や教授と話をしたり、先輩から過去問をもらったり、友達と情報を交換したり、一人で勉強したり...
見事-単位修得できたら卒業見事合格です。                                                                                            
